Cancelar diagnóstico se quitó de las historias de usuario, ya que no está en los requerimientos del proyecto y su funcionalidad no agrega valor al producto.

El objeto "reporte" se eliminó ya que no está en los requerimientos del proyecto y su funcionalidad no agrega valor al producto; además, su utilidad es muy afín a la que ya tienen los diagnósticos, por lo que se decidió mantener únicamente los diagnósticos.

Asignar responsable debe aparecer como un botón en la sección de listado de electrodomésticos, pero esto se debe implementar en una aplicación aparte para los operarios.